테이코 중학교
테이코 중학교 농구부
그 빛나는 역사 속에서도
10년에 한 번 나올법한 천재가
5명 동시에 있었던 기적의 세대
키세 료타
미도리마 신타로
아오미네 다이키
무라사키바라 아츠시
아카시 세이쥬로
그리고
그들을 위협하는 세이린 고교의
그림자와
빛
What time is it? 脫走
What time is it? 탈주
まったりし過ぎてんだ
너무 느긋히 있는 거 아냐?
喝采のみくらおう
갈채를 마셔버리자
somebody Punky Funky Love, hoo!
쿠로코의 농구
I can makin’ money love sensation
不完全なバイブレ-ション
불완전한 바이브레이션
お手輕な戀愛に感謝
가벼운 연애에 감사
蟲唾が全力疾走
신물이 전력질주해
(Let's go!)眞っ赤なウソも眞っ靑
(Let's go!)새빨간 거짓말도 창백
ワチャゴナドゥな日日を tell me why?
워츄고나두 한 나날을 tell me why?
(Let's go!)眞っ靑な空は眞っ當
(Let's go!)창백한 하늘은 당연한 거야
失敗繰り返したいね
실패를 되풀이해보고파
ビンキリの人生 my life 遠慮がち
아슬아슬한 인생 my life 사양만 해
推して知るべしビンの快感
밀어붙여봐야 알 수 있는 이 쾌감
純粹なスタイル
순수한 스타일
てっぺん取らじ
정상을 따내자
世は常に無常
이 세상은 늘 덧없지
未來の良し惡しは己で決めろ
미래가 좋은지 나쁜지는 스스로 정해
しょっぱいエクスタシ-
짜디짠 쾌감
脇目も振らん
한눈팔지 않을 거야
ここらで一回傷付けて
여기서 한 번 상처입고서
愛して 自分を
사랑해봐 자기 자신을
내가 이기겠다 아카시
그건 무리야 신타로
모든 것에 이기는 나는
모두 옳다
그렇겐 안 돼!
나이스 패스!
못 지나간다
3개면 될까
뭐야 이 드리블...!
눈으로 쫓아갈 수 없어...!
아니...
사라졌어!
제 55 Q
난 모른다
칫, 참나 뭐야 이건
다 묻어버린다 죄다
1학년!
대걸레질이 전혀 안 되어 있잖아!
놀지마!
네...
으아... 오늘도 미야지 선배 날카롭네
무서워
너희도야!
멍하니 있지마!
네!
오늘도 힘들었다...
엄청 화내고
무서운 선배 1위야
미야지 선배 진짜...
왜그래? 신쨩
뭐 하는 거야?
빨리 집에 가, 너희들
저기, 오오츠보 선배
시험 기간에는
자율연습은 금지되어 있는 게...
아, 미야지 말인가
저 녀석은 괜찮아
감독한테 허가 받았어
성적이 좋으니까
이야, 늘 무서운 이미지여서
뭔가... 의외네요
저런 부분을 보니까
그렇구나, 너흰 몰랐구나
나한텐 익숙한 광경인데 말야
미야지가 무섭나?
엄청 무섭죠
신쨩은 몇 번이고
지린 적도 있어요
그런 적 없단 거다
뭐, 엄격한 녀석이지
다른 사람들 에게도
자기 자신에게도
지금까지 다른 사람보다
몇 배나 더 연습해와서
2학년 여름 때 겨우 레귤러로 상승
스타팅 멤버가 된 건
3학년이 된 이후야
결코 재능이 없는 건 아냐
그래도 죽어라 노력을 해서
지금 이자리까지 온 거야
그건 키무라도 그래
그러니까
누구보다 레귤러 자리에 있다는
자부심과 책임감이 크지
주변에서 신뢰받고 있기도 하고
너희들 후배에게는
너무 엄격하게 느껴질지도 모르겠지만
그리고 저래봬도 꽤 좋은 점도...
아, 맞다
미도리마, 이거 미야지가 준 거야
너 이거 찾고 있었지?
내일 오하아사 럭키 아이템
아이돌 부채
뭐야 그거 오하아사?
아이돌 부채라니...
아니 이거 미야지 선배 거에요?
어, 미야지의 최애야
미유미유
최애래...
감사...합니다
참고로 난 마미링파다
귀엽지
진짠가요! 오오츠보 선배도요?
어
그럼 둘이서 콘서트 가고 그래요?
재쳤어!
굉장하다 저 드리블!
이게!
더블 크러치!
몸이 엄청 가볍군...!
들어갔다!
굉장해!
슈토쿠를 완전히 재쳤어!
그보다 드리블이 너무 시끄러워
드리블은 세게 칠 수록
더 좋다고 알려져있지만
저렇게까지 센 건 처음이군
그리고... 뭐지...
저 드리블에는 위화감이 있어
신경쓰지 마
다시 가자
어
3개면 되려나...
흐릿했지만 겨우 보였어
하지만 설마...
그런 게 가능한 거야...?
지금 그 드리블...
하야마의 손가락은 공에
세 개밖에 닿지 않았어
그리고 세개라는 건
전신의 힘을 공에 전하는
손가락의 개수를 말하는 거...
즉... 반대로 말하자면...
저 드리블에는 앞으로 2단계 더
위가 있어...!
진짜냐...!
벌어지기 시작했네
점수
나이스 패스!!
아프네! 이 근육 고릴라!
어! 고맙다!
칭찬 아니거든!!
젠장...!
이쪽은 신쨩 덕분에
어떻게든 점수는 따고 있지만
내용이 너무 틀려...!
미야지 선배 뿐만이 아냐
오오츠보 선배도
완전히 힘에서 밀리고 있어
신쨩한테 더블 팀이 붙어서
비어있는 키무라 선배도 힘들어하고 있어
아카시는 아직 아무것도 안 했어
그저 절묘한 장면에서
패스를 넣고 있을 뿐이야
그런데도 따라붙는게 겨우라니...!
즉, 너 이외엔
전부 걸림돌이란 거야
미안하지만
뭐라?
확실히 넌
둘이서 잡아두는게 겨우지만
그 외의 넷은
평범하거나 그 이하
특히 저 사람
코타로를 상대로
언제까지 버틸 수 있을까
이런...!
못 간다...!
어설프네!
젠장... 젠장...
젠장!
어느틈에...!
우와... 돌아오는 거 엄청 빠르네
나이스!
걸림돌...
무슨 소릴 하는 거냐
스크린!
못 쏜다!
이팀에 걸림돌 같은건
난 모른다
우와 덩크 나왔다!
슈토쿠도 안 지고 있어!
어, 나이스 패스
미도칭...
고탄도 3P!
좋았어!
역시 쉽진 않네
미도리마 신타로
어쩌지?
한 명 더 붙을까?
아니, 필요없어
이 이상 인원수를 붙이는 건
역효과가 날 뿐이야
오장이라곤 해도
지금의 신타로를 막긴 어렵겠지
후반은 혼자면 돼
신타로와는
내가 붙지
라쿠잔
쿠로코의 농구
PG.아카시 / PF.마유즈미 / SG.미부치 /
SF.하야마 / C.네부야
왔군
이 휴식 시간은
제 2시합 출전 팀의 연습시간이야
흥미 없나보군
상태... 나쁘지 않은 모양이군요
흥, 과연 그럴까
아카시는 아직
눈을 쓰지 않았단 거다
쓴다고 한다면 후반 부터다
거기서부터가 진짜 승부인거다
안녕, 개회식 이후로 보는군 테츠야
네, 아카시군
이게 라쿠잔...
그리고 아카시 세이쥬로인가
역시 분위기가 다르군
안녕, 설마 잊진 않았겠지
그 땐 꽤나
위험한 짓을 했었는데 말야
키세도 너도
반드시 쓰러트리겠어
물론 기억해 카가미 타이가
한 가지만 충고해두지
나랑 눈을 마주대고
얘기할 수 있는 건
날 따르는 자 뿐이다
거역하는 자는 그 누구라도
내려다보는 걸 용서할 수 없다
머리가 높다
힘이 아냐...
지금 이 녀석 뭘...!
카가미!
카가미군...!
테츠야
나랑 붙을 생각이라면
각오해두도록 해
네 힘을 이끌어낸 건 나다
언젠간 그걸 뼈저리게 느끼게 될 거야
이끌어내다...?
쿠로코군의 힘을?
응
눈 이라는 건 즉
타인의 숨겨진 재능을
이끌어내는 힘이란 거야?
아니
뭐, 아카칭은 그런 것도 잘하지만
시합에서는 또 달라
모든 걸 무력하게 만들어
공격도 방어도
그런 느낌의 힘이야
곧 알게 될 거야
후반 시작됐어!
역시군...
그렇게 올 줄 알았단 거다
와라
신타로
휴식시간 중에
신쨩이 예측하긴 했었지만
진짜냐
미도리마 대 아카시
갑자기 승부를 걸어왔군
양 팀 에이스의 1대1
우선 틀림없이
이긴 쪽으로 흐름이 기울 거야
노 페이크로 갑자기 3P!
말도안 돼
뛰어 오르기도 전에 뺏다니!
반응이 너무 빨라!
빠른 게 아니야
보였을 뿐이야
아카칭의 눈은
공격도 방어도 모두 무력화해
못 빠져나가!
빠져나가다?
그럴 필요는 없어
네가 비킬 거니까
방향전환...?
내가 반응한 순간에...!
위험해...!
거역하는 자는
그 누구라도 날 내려볼 수 없다
머리가 높다
그 눈 앞에서는
모든 움직임은 미리 읽혀져
모든 기술은 다 봉쇄되고
서 있는 것 조차 불가능해
아카시 세이쥬로에게는
상대 움직임의 미래가 보여
슈토구가 14점 뒤지고 있다니...!
하프 타임 때 까진 동점이었는데
피했다니...!
지금 완전히 사각이었잖아!
저 녀석의 눈은
호크아이 급 시야도 있는 거냐!
안 돼...
슛 자세로 들어갈 수 없어
슛도 드리블도
모든 모션에 들어간 순간에 컷 당해
저 신쨩이 진짜
한 발자국도 못 움직이다니...!
여기!!
저 페스 페이크도 눈치채다니!
트리플 슬렛
농구에 있어서 가장
기본적이라 할 수 있는 자세
슛, 패스, 드리블
모든 동작에 대응할 수 있는
자세를 말하지
농구 선수는 아무리 빨리 움직이더라도
다음 동작에 들어가기 직전에
한 순간 그 자세로 들어가게 돼
아카싯치의 미래를 읽는 눈은
그 순간을 놓치지 않는다
저 디펜스 앞에서는
움직이는 것 조차 용납되지 않아
설령 그게 페이크더라도
못 간다!
비켜주실까
네, 그러십니까
라고 말할 것 같냐!
잘난 척 하지마
1학년 꼬마 주제에!
아니 내 명령은
절대적이다
어떻게 된 거야
젠장
서 있는 것 조차 못하다니...!
어떻게 된 거야 저건
앵클 브레이크
높은 기술을 지닌
고속 드리블러가
상대방의 다리를 꼬이게 만들어
넘어지게 하는 테크닉이야
상대방의 축이 되는 다리에
중심이 실린 순간에 방향전환을 할 때만
일어날 수 있는 현상
미래를 읽을 수 있는
아카싯치의 눈은
그걸 쉽게 만들어 낼 수 있다
비하인드 패스인가!
팔꿈치로 반대 사이드로 패스라니!
나이스 패스!!
엔페러 아이
저 눈이 있는 한
아카칭이 질 일은
적어도 난 생각하기 어려워
슈토쿠가 마치 애같아
이게 아카시 세이쥬로
젠장...
이렇게 되면 내가 직접...!
좀~
우리를 잊어버리면 곤란해
아카시!!
신타로
넌 강하다
하지만 진다
기적의 세대를 이끌었던 건
누구라 생각하지?
설령 너희들이라도
날 거역할 수는 없어
20점 차...
이게 라쿠잔
그리고 아카시의 실력인가
자
신쨩
언제까지 앉아있을 거야 멍청아
안경 부러뜨린다!
너네!
저 글자가 안 보이냐
정신차려!
부동 불굴
힘내 미도리마!!
미도리마! 타카오!
아직 시간은 있다
마지막까지 포기하지 마
우선 한 골부터다
이기러 간다
저기 신쨩
미야지 선배 진짜 무서웠지
연습중에
그렇지
오오츠보 선배도
진지하고 엄격한 선배고
안 그래도 연습이 힘든데
전혀 쉴 생각이 없고
합숙 같은건 죽는 줄 알았어
몇 번이고 토하고 말야
아 하지만
키무라 선배가 가져온 수박
진짜로 맛잇었어
그래
다시 생각하면 할 수록
정말...
저 사람들과 더 오래 농구...
하고 싶어...
그래
아직 승부는 알 수 없어요
왜냐면
미도리마군은 아직
포기하지 않았으니까요
가자, 타카오
그래
비장의 수단을
보여주마
幼き日のSTORY
어릴 적의STORY
無數にある
무수히 있는
生き方を惱んで
삶에 고민하다
目を逸らして逃げていたんだ
눈을 돌리고 도망쳤었어
そんなんじゃ社會には通じないと
그래선 사회에선 어울릴 수 없다고
大人は言う
어른들은 말해
それならば
그러면
僕は何に向いていますか？
나한테 어울리는 건 뭔가요?
答えの出ないありふれた日日に
답이 없는 흔한 일상속에서
出會ったんだ
만났어
胸に刺さる
가슴에 꽂히는
TVから溢れ出すROCK
TV속에서 흘러나오는 ROCK
心奪われたんだ
마음을 빼앗겼어
可能性なんてものはなかった
가능성 같은 건 없었어
だけど見つけた夢は捨てたくない
하지만 찾아낸 꿈을 포기하긴 싫어
裸足でかけ出した僕のSTORY
맨발로 달려나간 나의 STORY
希望に染まる空の果てへと
희망이 흘러넘치는 하늘 끝으로
僕を加速する輝かしい日日よ
난 가속해 나갈 거야 밝은 일상을
此處からが始まりだ
지금부터가 시작이야
光解き放て
빛을 해방시켜
역시 강하네 라쿠잔
인정할 수 밖에 없단 거다
하지만 승부는 지금부터야
당연하다
준비는 됐나 타카오
제 56 Q 보내주마
어!!
절대로 네가 슛을 넣게 해주겠어
제 56 Q 보내주마
신쨩!!